Chichén Itzá foi uma das principais cidades do povo maia e é um dos sítios arqueológicos mais visitados no México. Cerca de 1,5 milhão de turistas visitam esta maravilha do mundo a cada ano.

A cidade de Chichén Itzá foi construída entre séculos IX e XII e abandonada em 670 d.C. O ponto alto da visita é , sem dúvidas, El Castillo, também conhecido como a Pirâmide de Kukulcán. 

Ele é o templo principal, onde duas vezes por ano sombras reproduzem a imagem de Kukulcán, a serpente plumada. Sua construção é magnífica e realmente impressionante.