Um dos monumentos mais famosos do mundo, o Coliseu atrai milhões de turistas todos os anos. O suntuoso símbolo do Império Romano, cuja construção foi iniciada pelo Imperador Vespasiano em 72 d.C.. 

Foi palco de combate entre gladiadores e batalhas com animais, performances que costumavam ser assistidas por um ávido público de até 73 mil pessoas.

O prédio deixou de ser usado para entretenimento na era medieval. Mais tarde foi reutilizado para vários fins, tais como habitação, oficinas, sede de uma ordem religiosa, uma fortaleza, uma pedreira e um santuário cristão.