O Cristo Redentor é a mais nova Maravilha do mundo moderno. De braços abertos sobre a Guanabara, no Rio de Janeiro, a obra teve a sua construção iniciada em 1926 e foi inaugurada em 12 de outubro de 1931.

A estátua está localizada no topo do Morro do Corcovado a 709 metros sobre o nível do mar. O Cristo Redentor possui 30 metros de altura e está sobre uma base de 8 metros. Seus braços estendidos alcançam 28 metros. 

O Cristo Redentor é um dos Pontos turísticos do Rio de Janeiro mais visitados! Você pode ir por sua conta ou, melhor ainda, fazer um tour conosco no Corcovado.