Seja bem-vindo(a) à Tão Tão Distante Turismo, a sua agência de viagens. 

A nossa missão é tornar a usa jornada mais fácil, e para isso oferecemos vários pacotes de viagens para pontos turísticos do mundo todo.

A Tão Tão Distante está presente em vários países, e além disso estamos bem posicionados no mundo digital. Assim, as fronteiras estão abertas para que você chegue até nós!

Confira alguns dos nossos pacotes logo a seguir.

Deseja fazer aquela viagem dos sonhos que te permitirá explorar novos caminhos e conhecer novos horizontes, mas não tem ideia de para onde ir? Simples! Confira alguns dos muitos possíveis destinos que preparamos para você. As 7 Maravilhas do Mundo Moderno! 