A cidade perdida dos Incas exala energia e permite aos visitantes desvendar um pouquinho de um povo que guardava conhecimento muito avançado, especialmente para a época. 

O sítio arqueológico está 2.450 metros acima do nível do mar e foi povoado entre os anos de 1450 a 1540. As famílias que lá viviam cultivavam, principalmente, milho e batata e deixaram a cidade antes da chegada dos espanhóis.

A melhor forma para visitar a cidade é chegar a Águas Calientes, na base de Machu Picchu, de trem saindo de Cusco, no Peru. Embarque conosco nessa aventura!