A paisagem desértica da Jordânia é recortada por montanhas imponentes e de tom avermelhado, esculpidas pelo vento ao longo de milhares de anos. 

No meio destas montanhas, surgiu Petra. Estabelecida possivelmente já em 312 a.C. como a capital dos árabes nabateus, o local foi importante e se desenvolveu ao longo da Rota da Seda. 

No auge, Petra abrigou cerca de 30 mil pessoas. Hoje é um dos principais sítios arqueológicos do mundo, Patrimônio Mundial da Unesco e maior atração turística da Jordânia.