O Taj Mahal é a principal atração turística da Índia e um dos monumentos mais importantes do mundo. Localizado na cidade de Agra, foi eleito uma das Sete  Maravilhas do mundo moderno e atrai visitantes o ano todo.

O Taj Mahal é um mausoléu construído pelo Imperador Shah Jahãn, em homenagem à sua esposa falecida Mumtāz Maḥal, entre 1632 e 1653. Em 1983, o Taj Mahal foi declarado Patrimônio da Humanidade pela Unesco.

Chegando em Agra, você pode fazer um tour ao Taj Mahal com todas as explicações de um guia por meio de um dos nossos pacotes de viagem.